Aku...
Pelanggan sekarang...
Hei, taksi!
Astaga, aku menjatuhkan ponselku.
terima kasih
aku, aku...
Pasien Seong Je-yeon ada di sini.
Saya mendapat telepon
Oke, saya akan memeriksanya.
Mohon tunggu di sana
ya
Apakah Anda wali pasien Seong Je-yeon?
- Kamu berbicara padaku, kan?
- Oh, ya, ya.
Bagaimana kabar Jeyeon baik-baik saja?
Itu radang usus buntu akut.
Anda harus menjalani operasi
Silakan ikuti saya
ya
Syukurlah
Ha, aku senang sekali
Pergilah, aku tidak ingin melihatmu.
Ah...
Apakah kamu baik-baik saja?
Haruskah aku membawa gurunya?
Tidak, aku baru saja mendapat obat pereda nyeri, tapi...
Mengapa kamu menangis?
Aku salah, Jeyeon.
Aku melakukan semuanya dengan salah
Aku ingin tahu apa yang terjadi padamu
Saya pikir saya akan menjadi gila
aku minta maaf
Aku minta maaf karena marah
dukun ini
Seberapa jauh kamu membayangkannya?
saya
Saya bukan orang yang Anda pikirkan
Aku bahkan tidak bisa menjadi orang seperti itu
'Tapi kamu memang'
'Saya tidak bertaruh pada nasib buruk'
'Saya tahu'
'Jika itu kamu'
Saya bertaruh pada sisi buruknya
Seperti kepala
Aku tidak bisa melakukannya tanpamu
Maka jadilah orang yang saya kenal.
Jadilah orang yang saya kenal
Dimana kamu sebenarnya?
melanjutkan sendirian
tinggalkan aku sendiri
Kecuali jika kamu mau membawaku
Kembalilah
- Ayo...
- Aku akan bersamamu.
Aku ingin tinggal bersamamu
janji
segel
salin
- Ah, ah...
- Aku akan membawa gurunya.
Tidak, tidak, tidak, jangan pergi.
Jangan pergi, tetap di sini saja
tetap bersama
Apakah toko bunga itu bangkrut?
Saudaraku, apakah kamu tahu sesuatu?
Ketika Anda harus khawatir tentang itu
Selesaikan ini lagi
Oh, aku punya beberapa
Saya melihat gambar dan berlatih.
Bus memakan waktu lebih dari dua jam sekali jalan.
Kamera, lensa, dan segalanya
Saya harus menyewa semuanya dan membawanya.
Kamu tinggal minta tumpangan pada kakakmu.
Sampai Anda memahami keterampilan praktis
Itu rahasia untuk Seonwoohae
Jika angka sebelum dan sesudahnya sama...
Ah, ujian masuknya yang pertama
Anda bertanggung jawab atas saudara saya.
Aku melakukan apapun yang kakakku suruh.
Nilaiku juga tidak naik.
Mengapa kamu menyalahkanku atas rambut burukmu?
- Hah?
- Oppa, pada wanita itu.
Saya mewarisi rambut yang bagus
Saya harap begitu, sangat
Bagaimana kabarmu hari ini?
Apa kabarmu?
Kenangan apa yang kamu miliki bersama ibumu?
Apakah Anda ingin menyapa?
Hei, kamu tidak boleh menyentuh apa pun di sana.
Itu kamera, ia mengambil gambar.
Chan ada di sana
Wanita itu cantik
Seorang anak mempunyai mata yang dapat melihat
Apakah Anda ingin mengambil gambar?
ya, aku akan melakukannya
Sekarang
Tekan saja lingkaran di sini
Bisakah kamu melihatnya?
Kamera yang saya gunakan sekarang
Wanita itu memberikannya padaku.
Itu sebabnya aku menyukai wanita itu
Apakah kamu punya kenangan hanya berdua?
Wanita itu luar biasa
Aku membawamu ke sini bersamaku
Aku bahkan tidak berbicara denganmu
Kalian berdua sedang menggoreng biji wijen di belakang?
Saya harap begitu, hei
Mintalah tumpangan pada wanita itu
Sungguh memalukan
Saya ingin menjadi ahli dalam keterampilan praktis
Aku minta tumpangan dengan mobil.
Ah, oke
Adikku bertanggung jawab
Aku akan memberimu tumpangan, jangan khawatir...
jangan khawatir
- Apakah itu nyata?
- Aku tahu itu.
saudara laki-laki
Kapan kamu datang? Ayo cepat
Aku tidak bisa pulang hari ini
Eh, ada sesuatu yang baru saja muncul.
Anda berbicara dengan Noori
Tolong beri Nuri makanan juga.
Sekitar satu atau dua hari
Eh, tutup telepon.
Tidak...
Mengapa Anda mengurus makanan untuk anak yang sudah dewasa?
Jantan
Aku juga akan berumur dua puluh lusa.
Jadi, maksudku
Sejak saya masih bayi
Bertanggung jawab atas segalanya dan selesaikan topik besar
Kami menaruhnya di atas air setiap hari
Anda memperlakukan saya seperti anak kecil, bukan?
Tetap tidak membahas topik itu?
Anda bekerja keras
Ya
Ah
Saya tidak tahu apakah saya dapat menghubungi perusahaan tersebut
Ya, benar, teman.
Anda harus berhenti, manajer.
Lagipula aku sedang berlibur
Anda bangun tepat waktu
Bawakan aku kursi juga
Meski terlihat bagus, itu tidak cukup
Ke mana Anda pergi ketika Anda meninggalkan orang yang sakit?
sampai kamu meninggalkan rumah sakit
Aku akan datang dan menjagamu saat aku pergi.
Oh, kalau begitu aku minta maaf.
Apakah kamu benar-benar tidak pergi?
Ya, aku akan berada di sisimu
Apa yang kamu lakukan di sebelahku?
eh...
Apa yang bisa saya lakukan untuk Anda?
Sentuh kepalaku seperti sebelumnya
tidur lebih banyak
Hah?
Ah...
Tidak, apa yang kamu lakukan di malam hari?
Ah, aku tertidur...
Bagus
Apakah ada sesuatu yang kamu inginkan?
Apa pun yang Anda butuhkan
Aku sangat telanjang
Dia meluncurkan parasut
Saya sedang berpikir untuk memberinya sesuatu untuk menghiburnya
Saya lebih suka mengancam
Atau membuat ancaman
Anda adalah spesialis
saran kepanduan
Pertimbangkan apa yang Anda terima dan pikirkanlah.
Jika Anda punya waktu, Anda bisa belajar dari bawah.
Apa sih yang kamu lihat padaku?
Apa yang kamu yakini?
Jika aku tidak mempercayaimu, hidupku
Ini seperti sebuah kegagalan
keberhasilan atau kegagalan dalam hidup seseorang
gaya untuk anak-anak
Aku tahu kamu tidak
Eh, aku tertangkap.
Apakah saya minum terlalu banyak?
Saya pikir apa yang dikatakan perwakilan itu
Saya mengerti segalanya
Perwakilan membuat pilihan itu
Karena aku harus melakukannya
Generasi Anda juga seperti itu
Apakah kamu suka memahaminya?
Jika kamu menyuruhku, lakukan saja
Sisihkan
Ada satu orang
Seseorang yang melakukan apa yang diperintahkan kepadanya
Siapa, Chani?
di bawah! Sangat banyak
Oh, bagaimana jika aku melakukan apa yang diperintahkan?
Anda harus memilikinya karena Anda menyukainya
Apakah menurut Anda ada sesuatu yang salah?
Saya membutuhkan kenyamanan
Kamu tidak seperti itu.
saya sungguh
Apakah ada masalah?
Tidak ada yang aku inginkan
Saya butuh bantuan
Saya mendengar bahwa peserta tes sedang mengikuti tes praktik.
Perjalanan pulang pergi empat jam jika Anda naik bus.
Jika Anda membantu saya, saya akan mempertimbangkannya.
sungguh
- Tidak...
- Saya tidak punya lisensi.
Tolong beri saya tumpangan
Tidak, berapa umurmu sekarang?
- Ah!
- Lalu mengapa kamu membeli mobil itu?
Ah, kupikir aku akan mendapatkannya dengan cepat saat itu.
Ya, memang benar
Dia anakku, tapi sungguh...
Tidak, peserta tes, itu saja
Apa yang kamu bicarakan? Hah?
- Kakakmu kabur dari rumah?
- Eh
Aku juga akan kabur dari rumah mulai sekarang.
Untuk saat ini, aku memutuskan untuk tidur di rumah Minkyung.
Saya akan bekerja keras dalam perjalanan ke dan dari sekolah.
Sunwoo, aku akan menghentikan semua panggilan teleponmu.
Nah, jika wali kelasmu memanggilmu,
Ketahuan kabur dari rumah
Tunggu, aku harus tertangkap.
Bukankah ini bermakna?
Aku bersama orang lain selain kakakku
Aku bahkan tidak pernah berpikir untuk hidup
Bahkan tetap keluar?
Makan perlahan
Cinta!
Hei, hei, Choi Gippeum!
Karena kamu ada atau tidak
Rumah itu adalah kandang babi
Kalau begitu bersihkan, babi.
Apakah kamu membawa jas itu tanpa sepengetahuan ibumu?
Hah
- Halo
- Choi Gippeum
- Iya
pinjamkan aku uang
Hei, kamu...
Aku masih tinggal bersama temanku.
Saya sudah mengambilnya untuk diberikan kepada Anda.
Terima kasih
Saya datang ke sini untuk menjalankan tugas direktur.
- Aku pergi
- Iya
- Nikmati makananmu
halo
- Aku akan mengambil pesanan bawa pulangku.
- Tapi kenapa kamu diusir?
Ah...
Universitas tempat saya bekerja keras untuk masuk
Ambil cuti dan kembali ke rumah
Saya merasa belajar bukanlah jalan saya.
Itu mirip dengan saudaraku.
Ah
- Oh ya.
- Selamat tinggal
Ya, ya
Saya tidak berlisensi
Aku punya kenangan bersamamu
Saya mengundang wanita itu.
Tolong beritahu saya tentang jadwalnya
Anda tidak memiliki lisensi, saudara.
Wanita itu sangat keren
Tapi jika aku pergi bersama wanita itu,
Saya pikir ini akan menjadi sedikit canggung
Untuk saudaraku Seokju
Minta saja aku untuk pergi bersamamu.
Apa, Choi Sarang, kamu pintar?
Apakah Anda yakin paspor Anda tertinggal di sini?
Saya tidak memilikinya
Oh, lalu di mana itu?
Apakah senior Jeyeon memilikinya?
Saya rasa begitu
Jadi kamu tidak bisa bergerak kemana-mana
Dia melakukannya dengan baik.
Permisi, apakah kamu di sana?
Siapa ini?
Cepatlah mulai berolahraga
halo
Ada apa dengan Jeyeon?
Ya ampun kenapa saya bisa terkena radang usus buntu di luar negeri?
Oh lihat aku, aku akan memberimu kartu namaku
Mobil saya adalah tempat yang Anda katakan.
Saya memarkirnya.
Apakah Anda akan memindahkan kursi sekarang?
Ya, ya
ya
Ah...
Saya menikmati siarannya
Saya juga melihat artikel itu
Penulis 'Dunia yang Terbuat dari Abu'
Bebop
Ya, ya
Namanya Bang Hanna.
Halo
Guru Jin Moo-young?
ya
Pak, saya
Saya juga menonton film ‘Long Live Again’.
Saya bahkan melakukan semua transkripsinya.
Gaya penulisannya sinis dan pesimis, tapi
Faktanya, itu berisi
Bijinya sendiri hangat...
Ah...
Apakah saya melakukan itu?
fantasi sejati
Pandangan dunia tidak terbatas pada pengaturan latar belakang.
Niatnya sendiri bersifat komprehensif.
Saya pikir saya harus memasukkannya...
Jabat tangan itu, hanya satu jabat tangan...
Ya, ya
Terima kasih telah membaca
- Iya
-Tapi siapa...
Ini adalah karyawan kami Gippeum Choi.
- Oh ya, halo.
- Iya
Saat fanmeeting selesai
Haruskah aku pindahkan kursinya?
Ya, ya
Sambil mengungkapkan keinginan duniawi
Menjaga garis etika dan moral
Pengaturan rumit itu...
Hentikan, Tuan Joy.
Ah...
Apakah kamu sudah makan?
Kita makan nanti...
Oh, tidak apa-apa.
Saya hanya akan membantu Anda memindahkan kursi itu.
Saya akan segera ke sana
Saya, kebetulan
Apakah hak atas novel lain masih berlaku?
Pasar ini hampir seperti pertarungan kekayaan intelektual.
Sudah dalam versi aslinya
Pernahkah Anda mengalami videografi?
Apakah ada peminat seperti ini?
Mengenai hak cipta
Kapan dan sekali
Saya ingin berbicara dengan Anda
Tapi aku berada di bidang itu
Karena saya tidak tahu banyak
Saya tahu betul
Saya akan pergi ke toko bunga suatu hari nanti untuk membeli pot bunga.
tolong beri aku secangkir teh
ya saya mengerti
datang
Ya, apakah kamu di sini?
Hei, hei, hei
Ada lebih dari sekedar minyak wijen.
Berapa kali Anda mengatakan minyak perilla itu enak?
Berikan padaku, ah
Hei
Anda menyuruh saya menambahkan minyak perilla ke dalamnya.
Apakah saya sudah menjelaskannya?
Nuri lebih menyukai minyak wijen
Oh benarkah
Apakah kamu bertengkar dengan Noori?
Kudengar anak itu mempunyai tanduk yang kuat?
Tidak, ibu kandung Nuri datang berkunjung.
saya
Saya menyuruhnya pergi dan tinggal di sana.
Tidak, mengapa kita membicarakan hal penting itu sekarang?
Anda bahkan tidak mendiskusikannya dengan saya?
Aku sedang tidak waras saat itu...
- Ha...
- Kami akan memperbaikinya.
Saya juga ingin membesarkan Nuri
Saya pikir itu berperan
Ya ampun
Seperti itulah nilai anak itu.
Apa yang telah Anda lakukan untuk berkontribusi?
Hah?
Saya masih melihatnya sekarang
Gunakan hingga setengah mobil dan bawalah bersama Anda
Anda mengikuti perkembangan anak-anak
Siapa itu?
Ini aku
Pokoknya
Selalu berpura-pura membawa semuanya sendiri
Pokoknya merendahkan, ya?
kamu membayarku untuk les
Anda mengambilnya tanpa hambatan, bukan?
Adikku memberikannya kepadaku setidaknya untuk biaya transportasi.
Siapa yang pamer?
Bumbui dengan baik.
Ta-da!
Wah, kamu benar-benar tidak tahu malu ya?
Itu Nuri
Saya sudah memikirkannya
Mengapa kamu meninggalkan rumah?
Saya datang ke sini untuk meminta Anda mengetahuinya.
Itu benar
Saya sangat kecewa, sangat marah.
Untuk pamer
Tapi kawan, kamu sedang sibuk sekarang.
Apa yang saya lakukan ketika saya punya waktu luang
Bukankah ini efektif?
secara terkonsentrasi
Ayo masuk hari ini
Mari kita tunjukkan dengan benar lain kali
Setelah ujian masuk perguruan tinggi
Hah?
Nuri, apa kabarmu?
Hah? Hah?
Oh, apa itu?
Hei, kamu benar-benar...
Terima kasih sayang
Sekarang, mari kita belajar lagi
Ketika saya selesai menonton Ingang, saya akan membawa Anda ke bar.
Oke
Aku mau ke kamar mandi sebentar saja.
Ini adalah kesempatanmu untuk mencetak poin bersama saudaramu.
Bukankah notifikasi ponselmu berdering?
Hah?
Apakah itu milikku?
Saya kira demikian?
Ah...
SNS toko bunga
Saya bilang itu tutup, tapi mereka terus berdatangan.
Saya akan segera menyelesaikannya
Saudaraku, aku menyapamu beberapa hari yang lalu.
Ini temanku Choi Sarang.
Karena Nuri bersamaku sekarang
Jangan terlalu khawatir
Aku akan segera mendapatkannya.
Ah, ini benar-benar...
Mengapa?
Oh, apakah itu teman yang tinggi?
eh
Dia sangat tinggi, Nak.
Ya
Mengapa kamu tahu?
Eh, itu...
Di depan rumahmu...
Di depan rumah?
Tidak, di rumah
Secara kebetulan dari suatu tempat
Ah...
Anda merahasiakannya dari saya? eh?
- Tidak, aku
- Ha...
Karena itu kehidupan pribadi kakakmu.
Ya, memang benar
Apakah kamu nyaman denganku sekarang?
Tidak, aku kehidupan pribadi kakakku
Apakah kamu tidak lapar?
Haruskah aku memesan ramen?
Mari kita putus
Hah?
Saya juga memiliki akun toko bunga
Saya kira Anda tidak tahu bahwa kita mengatur segalanya bersama-sama?
Aku benci pria yang mengupas biji labu dari belakang.
tidak, bukan itu
Nuri, aku...
Nuri, kamu salah.
Ah, aku khawatir kakakmu akan khawatir.
Nuri, Nuri, maafkan aku!
Ugh, aku tidak percaya aku bahkan tidak menonton episode pertamanya.
Ah, ini sudah episode terakhir.
Kenapa kamu keluar?
Apakah kamu tidak memantau?
Siarannya sendiri untuk saya
Karena itu tidak terlalu penting
Apakah kamu tidak penasaran? Bagaimana kamu keluar?
Bagaimana bisa kamu tidak melihatnya?
Aku sudah bilang padamu
Jika aku bertemu denganmu beberapa kali lagi
Itu sudah cukup
Kurasa aku bisa bertemu denganmu beberapa kali lagi
Senang sekali bisa tampil
Itu saja
Apakah itu nyata?
Tidak, apa pendapatmu tentang aku?
Apa yang tidak bisa kamu katakan untuk merayuku?
Hehe, kamu tidak tergoda.
Sebenarnya, apa yang bisa Anda katakan setelah satu tendangan?
Berhentilah melakukan percakapan yang tidak menyenangkan
Haruskah aku fokus pada siarannya?
Chi
terima kasih
Hah?
Tidak peduli seperti apa aku sebelumnya
Sekarang saya kaya
dengan berani
dengan orang-orang baik
Untuk memberi tahu saya bahwa kita bersama
Bahkan di tempat ibuku berada
Saya berharap saya punya TV
Ya, alangkah baiknya jika Anda melakukannya
Ah
Ada adegan dimana dia menulis surat.
Apakah kamu menulis ini kepada ibumu?
Hah?
Ha...
Oh, kenapa, kenapa?
kamu...
Saya menulis itu untuk diri saya sendiri.
Saat itu kamu tidak konsentrasi, kan?
Untuk fokus pada saat ini
Oh, benarkah?
Seong Je-yeon
Hai
Mengapa?
Hmm...
Untukmu
Apakah pria sepertiku akan baik-baik saja?
Pikiran jelek sekali
Bukannya aku tidak menyukainya.
Jatuh bersamamu
Saya rasa saya tidak bisa melakukannya dua kali
Aku ingin melakukan semuanya bersamamu
mulai sekarang
apa yang akan terjadi
betapa sakitnya
Saya mungkin kesal
Tetap saja, semuanya
Mari kita semua melakukannya bersama-sama
Hah
Kamu tahu
Saya akan mencoba yang terbaik
Bagus
menantikannya
Anda tidak perlu heran
eh
Wow!
eh...
Ah, saudari
Menyenangkan bukan?
Adikku bilang ayo kita lakukan
Ya
Gelembung sabun juga lebih besar
Ini jauh lebih lengkap.
tidak
Bersemangat
Bisakah kita melakukannya sekali lagi? Ayo lakukan sekali lagi
Oke, aku akan melakukannya sekali lagi.
eh
Wah!
Sudah lama sekali sejak kita terakhir kali
Aku di studio hari ini
Perbaiki beberapa riff gitar
Karena album baru
Ah, tapi para anggota
Saya tidak terlalu banyak mendengarkan
Ya ampun, Mingyu kami
Pasti sulit, apa yang harus saya lakukan?
Tidak, seperti ini
Aku hanya ingin melihat wajah adikku, oke?
Oh benar
Anda bilang Anda sedang mencari akuntan pajak.
Adik laki-laki saya yang insinyur adalah seorang akuntan pajak.
Bolehkah saya memperkenalkan Anda?
Saya sudah mendapatkannya
Aku menemukannya, tapi...
Oh baiklah, adil
Sesuatu telah terjadi
Bukan?
Apakah tidak terjadi apa-apa?
Apa tiba-tiba?
Mengapa kamu bersikap serius? tidak menyenangkan
Kami hanya saudara dan saudari
Anda memutuskan untuk melakukannya
tidak
Tidak bisakah kamu melakukannya saja?
Bagaimana kalau kita pergi saja?
saya lelah
Mari kita meniup gelembung saja? Tanpa pamrih?
Bagus
Haruskah aku mencoba memakai kacamata?
Ya, bagus
Bagus, rasanya enak sekali, bagus
ya, bagus
satu, dua
Ah, bagus
Manajer
- Apakah kamu kembali sekarang?
- Eh, Seokju.
Dalam perjalanan kembali
Anda tidak boleh melewatkan hal seperti ini, bukan?
Saya berbohong dan keluar dengan mengatakan saya sedang bekerja di luar.
Manajer sepertinya sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Pulanglah...
Eh, aku menyukainya sekarang.
Aku akan menundukkan kepalaku sedikit, oke.
Anda bilang Mo Tae-rin adalah pelanggan Seok-ju, kan?
Bagaimana dengan kenyataannya?
Saya melihatnya di TV dan itu terlihat lucu.
Kenapa semua orang menatapku
Apakah Anda menikmatinya seperti itu?
Oh tidak, aku tidak bisa melakukannya
Saya juga
Bagaimana saya bisa menanggungnya?
- Aku akan istirahat sebentar.
- Terima kasih atas kerja kerasmu.
Taerin, aku menyukainya sekarang.
Hasilnya sangat cantik
Apakah kamu menyukainya?
- Dan!
- Saudari!
Kim, Kim Seok-ju?
Ya ampun
Lihat di sini
Saya pikir Anda mengenali Seok-ju.
Ya terima kasih
Hah?
Halo!
Bagaimana kabarmu?
Apa?
Kenapa kamu di sana?
Saya!
lalu
Apakah Anda di kantor, Tuan Joy?
Kapan dia datang?
Tidak, denganku.
Apakah Anda bersekolah di akademi SIM?
Wow!
Hah? Mengapa kamu bahagia?
Saya
Dengan Motaerin
Izinkan saya mengambil satu gambar
Oh, ketua, tolong...
- Oh, aku tidak bisa.
- Tolong, aku juga.
Putriku sangat menyukainya
Aku tidak bisa, aku, aku tidak bisa melakukannya.
Itu tidak berhasil
Ha, karena ibuku tidak kompeten...
Ah, kenapa bicaranya seperti itu?
Ha...
Aku akan membantumu.
Ah, benarkah?
Ha...
akuntan pajak
Ah, ya, halo.
Itu dekat perusahaan
Saya melihatnya di jalan.
Apakah Anda kenal sutradaranya?
Saya juga mengetahuinya
Kenapa kamu kenal Pak Joy?
Anda pergi ke akademi yang sama dengan saya.
Anda belum melihat saya hari ini.
Apakah Anda benar-benar mendapatkan lisensi Anda?
tidak
Tuan Taerin
- Halo
Baiklah, tidak ada yang lain.
Hanya satu foto bersama
Denganku? Kenapa tiba-tiba?
Ah, disana...
- Halo
- Manajer kami...
Jadi kamu penggemar Taerin?
Apakah Anda seorang penggemar?
Ah...
Wah
Mengapa?
Kenapa...
Kamu memberitahuku sebelumnya
Ketika Anda datang ke kantor
Apakah kamu malu?
- Ah...
-Dua orang tetap bersama.
Pak Joy segera membawa tanda tangan.
- Beberapa lembar
- Oh ya.
Bukan, bukan aku, tapi di sana...
- Aku akan segera pergi.
- Manajer
Manajer, kemana kamu akan pergi!
- Bolehkah aku melakukannya di sini, Direktur?
- Tidak...
Sekarang, satu, dua, tiga!
Oke, sekali lagi, oke.
Satu dua tiga!
Bagaimana kabarmu keluar?
- Apa?
- eh?
Jangan jawab teleponku
Apakah Anda bercanda tentang berada di sini?
Aku sudah bilang padamu untuk tetap di sini
Anda suka pizza.
Jelas sekali bahwa Anda tidak akan menjawab panggilan saya
Itu saja, saudara
Nuri punya pikiran buruk
Bukannya aku kabur dari rumah atau semacamnya.
Kabur dari rumah?
Semuanya hancur karenamu
Kami putus sejak awal
Mengapa kamu makan pizza?
Itu Nuri
Ucapkan selamat tinggal
Tidak apa-apa melakukannya seperti kebiasaan.
Aku sudah seperti itu sejak kelas satu.
Uh ya, sejak kelas satu?
Ya, itu akan menjadi 1.000 hari segera? Hah?
Bisakah saya membawakan cola?
Kamu juga harus memakannya
Adikku perlu membelikannya untukku
Hmm!
Enak sekali
Saya mencari akademi fotografi dan ujian masuk.
Jika Anda bekerja keras mulai sekarang...
Saya akan melihat foto dan keterampilan praktisnya.
Keterampilan praktis? Kapan?
Karena saat itulah aku bertengkar dengan kakakku
Aku meminta bantuan Seokju oppa.
Bibi kakakku memberiku tumpangan.
Seokju Kim tidak memiliki lisensi.
Saya pikir semuanya orang dewasa
Jadi kesalahan ada pada Kim Seok-ju
ya
Ya
Apakah kamu tidak marah?
jika kamu tidak keberatan
Itu yang kamu lakukan, kan?
Beritahu aku jadwalnya, biarkan aku mendengar sesuatu
Oke
Itu Nuri
Sebaliknya, aku akan meminta satu bantuan padamu.
Ibu datang mengunjungiku
terlalu lama
Menurutku mereka membuatmu menunggu
Adikku sudah memberitahumu
Menyakitimu dengan kata-kata, itu saja
Saya akan menebusnya di masa depan
- Jadi kamu juga...
-Aku juga
Dengan Paman Chan
Menghubungi Anda secara diam-diam dan hal-hal seperti itu.
Karena aku menipumu
Aku akan menemui ibuku
Aku juga terus memikirkannya.
Selain membenci saudaraku
Oke oke.
Sekarang, makanlah.
Kita akan bertemu lagi pada jam 7
- Iya
Uh, kita akan makan cepat dan kembali.
Beri aku satu saja
Ya, silakan kembali
Nama apa yang kamu inginkan?
'Akuntan pajak Kim Seok-ju'?
'Seokju'?
'Seokjuya'?
'Seokjuya' oke
Tidak, aku bahkan tidak tahu kamu adalah penggemarku.
Apakah Anda memiliki ketertarikan gelap atau egois pada saya, sungguh...
- Aku bukan penggemarnya.
- Tidak, maksudku.
Apa itu?
Ada orang-orang dari perusahaan sebelumnya.
Saya sedikit malu
Lalu letakkan di sana
‘Kami seperti gelembung sabun.’
Benarkah?
Itu tidak akan berhasil
Itu kehidupan pribadi saya, ini tempat kerja saya.
Ya, itu tidak berhasil.
Mengapa kamu tersenyum?
Untuk memasukkan saya dalam kehidupan pribadi Anda?
Apakah kamu masih membenciku?
Kamu bilang kamu tidak menyukainya?
Alasanku membuat keributan tentang sikap tidak mementingkan diri sendiri adalah
Meskipun aku adalah diriku sendiri
Mengapa kamu menanyakan hal itu kepadaku?
Karena saya tidak bisa meniup gelembung sendirian
Itu yang saya butuhkan
Oh apa?
Itulah yang saya katakan
Masih memperhatikan itu...
Saya tidak menyukainya
Serius, egois...
Kamu bilang tidak ada?
Lihat seperti apa bentuknya
Kapan akan meledak lagi?
gelembung sabun
segera
Ya, senior
Oh, apakah undangan pernikahannya sudah keluar?
Bagaimana kamu tidak mengetahuinya?
- Aku bahkan tidak memikirkannya.
- Aku juga tidak bisa melakukannya.
- Itu tidak terlihat, ya?
-Ambil beberapa ini.
terima kasih
Bagaimana siaran terakhirnya?
Mengedit itu gila, bukan? saya menangis
Melihat milikmu?
Kalau bukan karena aku
Saya bahkan tidak melihat episode terakhir.
Mengapa?
Tidak, aku tidak penasaran
Ini adalah
- Oh!
- undangan pernikahan
selamat
Selamat
Tidak, tapi saya bertemu dengan penulisnya setiap hari
Bagaimana Anda menikah?
Aku sudah gila
Ambil restoran
Saya akan membuatnya tetap sederhana
- Anda bisa datang sesuka Anda.
- Iya
Bebop nyaman
Buket dan boutonniere
Anda bisa membuatnya
Oke
Saya harus melunasi hutang saya seperti ini.
Apa hutangmu padaku?
Ah...
PD
Terima kasih karena kamu terus mencariku
Kamu dan Jeyeon bertemu lagi.
Oh... Hei, hei!
Benar-benar gila, sungguh
Ah!
Jadi itu saja?
Selamat
Kita akan bertemu lagi, ya ampun
- terima kasih
Eh, tunggu sebentar.
- Eh, Nuri.
- Eh, saudara.
Saya menyewa kamera
Jadwal ujian praktek telah dirilis.
Ini masih pagi sekali
Saya memutuskan untuk tidur di dekat sekolah pada malam sebelumnya.
Eh, oke
Ah, seperti yang tertulis di silabus praktikmu.
Anda punya segalanya, bukan?
Oh, berhentilah mengomeliku.
Berapa umur saya?
- Aku tidak mengomel...
- Aku akan menutup telepon.
Itu Nuri
Nuri, Eunuri?
Apakah Anda memiliki siswa ujian masuk di rumah?
Adik laki-laki saya tertarik pada fotografi.
Ugh
Tapi
Setelah mendengarkan apa yang dikatakan wali kelasku,
Sayang lagi
Dia tampaknya berbakat, hmm.
Ya, sejak dia masih muda
Saya juga pandai menggambar.
Oh...
saudaramu luar biasa
Sudah ada hal-hal yang ingin saya lakukan
Ya
Saat aku seusia itu
Saya pikir yang harus saya lakukan hanyalah kuliah.
saya tidak
Buat garis?
Tidak, tapi
Apakah Anda mengatakan bahwa segala sesuatu tidak mungkin hanya dengan kuliah?
Oh, aku, aku mengatakan itu
Jeyeon, tolong jaga masyarakat.
Aku?
Itu, itu...
Bukankah orang-orang dari sekolah juga datang?
Ya itu benar
Ah...
Lalu itu...
saya...
Masih ada beberapa hal yang harus kuurus nanti.
Tolong bicara perlahan
- Tunggu sebentar.
- Iya
Apa, apakah kamu memalsukan pendidikanmu ke Bebop?
Nak, apa?
Mengapa kamu memperhatikan seperti ini?
tidak, hanya sesuatu
Saya takut mereka akan bertanya mengapa saya berhenti sekolah
Apakah kamu melihatku?
Saya pikir saya sengaja membuatnya jelas untuk keluar.
Nak, senior
Apa yang dilihat masyarakat?
Itu...
Saya akan memikirkannya.
Jadi, apa yang Anda putuskan untuk lakukan?
Menonton masyarakat?
Bukan orang lain
Ini pernikahan Jin So-ra.
Saya ingin melakukannya, saya ingin melakukannya
Hanya sedikit
Saya akan memikirkannya sedikit.
Apakah ini sudah berakhir?
hanya
Apa gunanya membicarakan masa lalu?
Apa yang bisa saya banggakan karena berhenti?
Mengapa? Lucu sekali, katamu
Itu yang paling menyenangkan di dunia
Hah?
Jeyeonah
Pria yang sudah lama kamu temui
Meskipun itu tentang laki-laki
saya baik-baik saja
Hah?
Sebuah topik yang dapat Anda bicarakan di depan saya
Apakah Anda memiliki sejarah romantis masa lalu lagi?
Oh, tidak apa-apa, itu semua sudah berlalu, terserah.
masih berhubungan
Bukan seperti itu, bukan?
Ya, semuanya baik-baik saja, semuanya sudah berlalu
Hubungi saja saya, hubungi saja saya
Jangan bertemu sendirian
Tapi apakah Anda memahaminya?
tidak
Itu adalah hubungan yang berakhir pada awalnya.
Mengapa Anda menghubungi saya?
Tidak, itu benar.
Ini...
Berhenti, berhenti, ya?
Kemana kamu pergi? Berhenti, oke?
Tetaplah bersamaku, oke?
mari kita tetap di sini
Tapi kenapa kamu tidak menjawab?
- ya?
- Kami masih berhubungan, kan? eh?
Semuanya hilang, kan?
Wah, sungguh
Hei, apa pendapatmu tentang aku juga?
Kalahkan, idiot.
Bebop lebih bodoh
Hah? Bukankah itu anak anjing?
Ayo cepat pergi
Bukan?
Benar, cepat datang
Wah, cepat
Mengapa kamu meninggalkanku?
Ayah
Apakah saya menjadi beban?
Apa arti aku bagimu?
Makhluk macam apa aku ini?
Apakah kamu mencintaiku?
Ya ampun, kejutan...
Saya salah melakukannya
Saya kasar
Apakah kamu baru saja berbicara kasar?
Yah, melarikan diri dari rumah juga buruk.
Aku belum menghubungimu sekali pun
Aku membuat adikku mengejarku
Semuanya sangat buruk
Wah, tempat ini sempurna
Itu sama seperti sebelumnya, kan?
tuan?
Hai Nuri, apa kabarmu?
Apa ini?
Apakah Anda ingin saya memberi ruang untuk Anda?
Tidak, ayo pergi, sudahlah
Tidak, kemana kamu akan pergi?
Saya melakukan sesuatu yang salah
Nuri tidak tahu apa-apa
kamu tidak tahu apa-apa
Tahukah Anda bahwa itu adalah ujian masuk anak-anak?
Saya akan mengikuti ujian praktik besok pagi.
Anda membawa semua perlengkapan mandi, kan?
- Iya
- Ayo pergi
-Kenapa kamu?
Nuri bilang itu aneh.
Aku dan ibuku datang dan pergi.
Bagaimana jika saya mengatakan hal seperti itu, saudara?
Ah, ini
Adikku ingin mengucapkan terima kasih
Kudengar itu kantong teh.
Saya tidak tahu apakah Anda akan menyukainya...
Ya ampun
Tolong ucapkan terima kasih
Aku memaafkanmu, terima kasih kepada putramu.
Uh... Eh, kak, selamat datang kembali.
Eunuri, berkelahi!
Apakah kamu tidak pergi?
Jika gelap, itu rabun senja.
Mengemudi itu sulit, tetapi Anda harus melakukannya.
Seok-ju mengatakan dia bahkan tidak memiliki lisensi.
eh
Uh, harus pergi, eh
Tidak, jika kamu pergi
Apakah aku berbagi kamar yang sama denganmu?
- Aku tidak menyukainya.
- Maka kamu harus mendapatkan lisensi.
Ambillah
Jangan menganiaya suamiku
'Suamiku'?
'Suamiku'...
- Kakak
- Ya ampun.
Oh, tunggu, tunggu, tunggu, tunggu
Saya punya anak
Curang, jangan lihat
Motaerin!
Oh apa?
Saya akan bekerja
Apa tiba-tiba?
Oh, seniorku selalu memberiku tumpangan.
tidak
Tidak, aku ingin memberikan ini padamu secepatnya.
Saya tidak sabar
Apa itu?
Ta-da!
Kamu bahkan tidak bisa mengunjungi rumah sakit, kamu bilang kamu menghasilkan uang.
hadiah pelepasan
Hei, kamu...
Kamu benar-benar...
Sekarang
terima kasih
Sangat cantik
Pastikan untuk menyombongkan diri saat bertemu bebop
Pamer
Ya, saya akan pamer!
Ah, itu...
saya
Tadi kamu bilang kamu pacaran?
Saya baru saja melakukannya
Apakah menurut Anda mereka benar-benar berkencan?
Ini berkat aku, kan?
Saya merekrut Yongdal oppa.
Aku sudah bilang padamu
Sebenarnya aku tidak ingin memberitahumu.
Bahkan jika aku melakukannya, ada keadaannya.
Jangan seperti itu
Jika aku mengambil air mata dari mata itu sekali lagi
Katakan pada mereka aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
Ya
Ha!
Hei, masuklah
Apa itu?
Apakah kamu di sini untuk menjemputku?
eh?
Tapi ini
Apakah itu mobil yang sama dengan yang Anda kendarai?
Ugh, aku mulai terbiasa dengan mobil ini.
Sutradara juga melakukan hal yang sama.
Oh, sutradara, keren bukan?
Ah, ini
Tetap saja, sutradara
Dia bertanya
Ini
Aku sedang mencarinya untukmu
Ha, kurasa aku harus lari ke luar negeri.
Chi
Jadi
Bantuan apa yang Anda inginkan hari ini?
persiapan wawancara
Gambarnya diambil dengan baik.
Wawancara belum selesai
Karena saya ingin melakukannya dengan baik
Sekarang
'Baru-baru ini mengingat masa lalu
'Tidak biasa tampil di program itu.'
'Bagaimana perasaanmu?'
Oh, itu sangat alami.
'Melalui masa laluku'
'Orang-orang memiliki kenangan yang baik
Jika dipikir-pikir, itu hal yang baik'?
Apakah menurut Anda orang-orang akan mengkritik saya jika saya melakukan ini?
'Berpura-pura baik, sok'
Apa buruknya hal itu?
Tolong hentikan kemunafikan
Berhentilah berpura-pura dan jalani hidupmu
Sebenarnya, saya tidak begitu ingat masa lalu.
hanya
Apakah itu seperti binatang?
kenapa kamu melakukan itu
Jadi acara hiburan dan wawancara
Itu terlalu sulit
aku semua tersisa
Ini adalah catatan yang memalukan
eh...
Ya, saat itu
Karena lobus frontalnya masih terus berkembang.
Sungguh memalukan saat itu
Saya kira kita semua sudah dewasa sekarang
Ah! TIDAK!
tidak
Aku tahu bagaimana bersikap keren sekarang
Saya sudah dewasa
Oke, pertanyaan selanjutnya
Kali ini kamu bersama seorang bajingan lagi...
'Bagaimana jika'
'Jika saya tidak menjadi seorang aktor
'Apa yang terjadi dengan Motaerin saat ini?'
Ini sangat sulit
Aku sudah terjebak di sini selama beberapa hari...
- Um...
-Siapa seniormu?
Jika Anda tidak menjadi manajer
Menurut Anda apa yang terjadi?
baik
Hei, hei, kamu juga diblokir selama beberapa hari
Bagaimana saya menjawab dalam hitungan detik?
Wah, orang selalu bilang begitu
Ini pertama kalinya saya melihat manajer dari Universitas Nasional Seoul.
Nak...
orang-orang sebenarnya
Saya suka menambahkan rumus di depan
Bahkan bagiku, sejauh ini
Dalam judul aktor cilik
Haruskah aku melepas semuanya?
Kamu hanya seorang bajingan
Aku akan melakukan Seong Je-yeon juga.
Senang rasanya bekerja dengan senior.
Terima kasih padamu, aku bisa mengatakan ini
ya
Ah, tapi wawancaranya
Bahkan ada pertanyaan
Sebenarnya, jika aku berbicara tentang diriku sendiri, ah...
Kapan dan bagaimana cara berbicara
Saya tidak tahu
saya
Jika senior Anda tidak menjadi manajer
Saya pikir saya awalnya hidup seperti Seong Je-yeon.
Hanya Seong Je-yeon
Hanya karena aku berselisih dengan seniorku.
Saya merasakannya lagi
Selalu menghitung dan memperhatikan sesuatu
Mencoba menyelesaikannya
Saya merawatnya dengan sangat baik.
Dengarkan baik-baik
Tapi saya seorang senior
Saya berharap seperti itu hanya ketika saya sedang bekerja.
Aku juga, di sana
Saya rasa saya tidak menambahkan apa pun.
Akankah aku menggali kuburku sendiri sekarang?
eh
Apakah itu kamu? Saya membuatnya seperti ini
Iya!
Akulah pelakunya, kenapa?
itu benar!
Oke, selanjutnya
'Hidup sebagai aktor
Momen paling menantang
'Saya bertanya-tanya bagaimana cara mengatasinya'
Seong Je-yeon
saya masih
Apakah kamu tidak bertingkah seolah kamu tahu?
Apakah kamu juga merindukanku?
Bagaimana saya tumbuh dewasa?
Saya juga penasaran
Apakah Anda seorang mahasiswa?
apapun itu
Bisakah kita bertemu lagi?
Ya, hal-hal seperti itu.
Untuk Seon Woo-hae, Seong Je-yeon
aku menyukaimu
Bagaimana denganmu?
Siapa ini?
Ya
Dimana kamu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya? Latihan karangan bunga di rumah
Mengapa?
Karena aku merindukanmu
Ha...
Halo?
Haruskah saya pergi?
buka pintunya
saya datang
Oh, apakah kamu bersemangat?
Hei, bagaimana kalau itu datang tiba-tiba?
Ini seperti omong kosong
Kamu juga, sungguh...
Aku punya sesuatu untuk diberikan padamu
Tunggu sebentar
Sekarang
Aku membuatnya memikirkanmu
Apa itu?
Ngomong-ngomong, itu seekor penguin.
Oh, aku juga berpikir begitu, ya
Aku hampir tidak mengenalimu
- Oh, dan
- Itu seekor penguin.
- Itu cantik.
- Iya
Ini adalah
Mereka datang terbungkus dalam bagasi saya.
Ah, itu dia.
Saya sudah mencarinya untuk sementara waktu
- Terima kasih
- Ugh!
- eh...
- Tidak, ini
Sampai jumpa saat aku pergi
Mengapa?
Jika Anda tidak sengaja menjatuhkannya dan terbuka, lihatlah
- Kenapa, ada apa? Berikan padaku
- Tidak, tidak, tidak, tidak.
Chi
Oke, aig.
- Hah? Tunggu sebentar
-Kenapa?
- Jeyeon-ah
- Hah?
kamu seksi
Hah?
Saya harus menangkap ini di padang rumput.
Ayo makan bubur dulu baru minum obat.
Saya memasak bubur dengan baik
Ah...
- Jangan lakukan itu.
- Iya
Ayo makan sesuatu yang enak, hanya...
Asin dan manis dan sejenisnya
Asin dan manis...
Apakah Anda ingin iga yang direbus?
eh!
Eh, tapi itu
Bukankah itu memerlukan waktu yang sangat lama?
Ya
Saya akan membiarkan dia tidur selama sehari dan memberinya makan besok pagi.
Chi
Saya disuruh tidur
Enak sekali
Manis asin manis asin
Saya akan menanggungnya seperti bubur hari ini
Ya
Hah?
Tidak, bagaimana jika saya memindahkannya?
Aku akan membawa semuanya
Tunggu sebentar
Kenapa kamu bilang sampai jumpa lagi...
Meskipun aku tidak mengatakan itu
Untuk Seon Woo-hae, Seong Je-yeon
Apakah saya menjadi mahasiswa?
Diantaranya yang ditulis ibuku
Apa yang bisa terjadi
Kamu bilang kamu penasaran, kan?
Itu benar, oh, sungguh
Sejak kita bertemu lagi
Dia bertanya padaku
Bagaimana aku harus memulainya, um...
Untuk saat ini
Perguruan tinggi itu tidak menyenangkan
Bahkan untuk pergi ke kelas pun sulit.
Sulit untuk mencari nafkah
Sementara itu, saya bertanya-tanya apakah jalan ini tepat untuk saya.
Bahkan kekhawatiran itu
Itu merupakan sebuah kemewahan bagi saya
Rumah itu hancur
Walaupun aku berhenti sekolah
Hidup terus berjalan
Itu, itu sungguh...
Maaf.
Apa yang kamu!
Saya mendengar Anda bergabung sebagai asisten instruktur!
Saya berganti pekerjaan karena itu tidak cocok untuk saya.
Bagaimana jika saya salah mendidik anak saya?
Apakah kamu mengambil cuti hanya untuk ini?
Jurusan tidak cocok, transfer juga tidak cocok.
Pubertas yang tidak pernah ada bahkan ketika saya masih muda
Kenapa datang sekarang!
Ini seperti ibumu pingsan
Apakah Anda ingin melihatnya? Hah?
Maafkan aku.
Saat air di kolam saya membeku
Sepertinya aku tidak tahu ke mana harus pergi
Ya ampun, ini
Mengapa hari ini tidak pecah seperti ini?
Setelah...
Pada saat seperti itu
Lebih tidak efisien dibandingkan orang lain
Itu mengingatkan saya pada seorang anak yang dulu tinggal bersama saya.
tidurlah ketika waktunya berangkat ke sekolah
Bekerja sambil tidur
kamu
Kamu biasa makan roti sendirian di kampus
Anak-anak seperti saya
Anda bertanya kepada saya apa yang saya impikan
Anak-anak yang bersinar sepertimu
Saya ingin tahu tentang apa yang Anda impikan
Saat itu tanpamu
aku merindukanmu
mungkin
Kurasa aku kesepian
Jeyeonah
aku cinta kamu
‘Hati untuk seorang teman yang hilang’
di pohon itu
Saat bunga mekar
Ayo kita lihat bersama